The Simpsons
春田市的警察
Bad cops， bad cops
Springfield
cops are on the take
But what do you
expect for the money we make？
Whether in a
car or on a horse
We don't mind
using excessive force
Bad cops， bad cops
好喇，伙記
係時候要捉住偷牛嗰個人喇
你哋班人圍晒喺度，究竟想做乜嘢啊？
乜呢度唔係常青道742號咩？
唔係，隔籬屋先係啊
近呢，但可惜，冇獎喎，係噉先啦
我係啤啤熊警長
我哋而家追緊一個男疑犯，佢揸住架…
車定係唔知乜嘢呢？
去緊嗰間好似係…
你知啦，賣辣椒嘅舖頭
個疑犯冇戴帽啊，重複，冇戴帽啊
我好期待佢哋拉到嗰個賊仔去坐監啊
老公，你立唔瞓就唔好食咁多嘢啦
噉對個心唔好㗎，我個心不知幾咁好
老公，做咩啊？
幫緊架火雞落格啊
麗莎，尋晚有火車炒車啊
睇唔睇下啲殘骸啊？
好啊
耶
巴特，你真係好核突啊
你啱，噉我埋咗佢哋囖
做咩事啊？
你有冇試過心痛到好似畀成班
人攞住把刀喺度狂插啊？
我而家呢一刻就係噉喇
我知肉啝
老公
我準備咗份特別嘅禮物為你而設㗎
我肯定會係呢樣
係最靚嘅豬屎忽
係畀你㗎，呢碗係咩嚟㗎？
健康又好味嘅麥皮啊，噢，你話麥皮？
我真係好想食啊
有隻蟲喺度
邊度有蟲唧？
你信我啦
老竇，有隻蟲喺上面喎
快啲…
真係吖
你而家開心喇
我不停聽到啲聽落好恐怖嘅聲啊
係你嘅心跳嚟，我諗佢就嚟跳完㗎喇
我仲以為架車壞咗𠻹
喂，佢去邊度啊？
靚仔
你仲記唔記得嗰架整唔返嘅老爺車啊？
我哋要賣埋佢畀尼克波波先生啊
你都幾蠢㗎喎，靚仔
睇下你隻豬啊
竟然夠膽喺返工時間食冬甩啱喇…
你慢慢食啦
我諗唔使好耐
你就會食到有毒嘅冬甩㗎喇
其中一個冬甩有毒㗎嗬？
冇啊，我同班律師傾過
佢哋話噉做係謀殺，嗰班噉嘅垃圾律師
即刻帶佢嚟見我
放鬆啲啦，河馬
我叫你上嚟係想同你講聲「哈佬」噉啫
同拜拜啊，我要炒你啊
不過，等陣，可能我係心急咗啲
話晒你都做得咁好
偷懶嗰方面啊
唔使咁驚喎，河馬
其實我都好欣賞你份人
就奇啊
仲有就係我唔知道你原來…
真係懶到春汁啊
老闆，我諗佢死咗
噢，陰功喇
送嚿火腿畀佢老婆啦
火腿…
等陣先，佢未死啊
好吖，火腿都限佛交錯
嘩，你睇下
啲鹿點識喺度過馬路㗎？
我話你哋知啊，噉唔得㗎
嗱
咬咗啖之後佢個口就郁唔返啊，你睇
我可以成個拳頭擺入去啊
咩事啊，警長？
Bad cops， bad cops
而家買三支比利斯特先生送一支喎
你好啊
係啊
你係講真嘎？
河馬佢心臟病發，入咗醫院啊
唔係𠻺嗎？
咩啊？
呢度寫住買栗子瓶五仙喎
準備好
再嚟
唔該
河馬，我幾驚見唔到你啊，莫幹
我嘅人生好似走馬燈噉閃過咗
我嘅乖仔河馬
喂，佢食緊薄餅
天籟之音啊
第時佢把聲一定可以幫我發達㗎
Oh night， divine
我把聲變咗喇喎，Oh night
when
Christ was born
算啦
阿參先生，你頭先暈低應該係心臟病犯
但係我而家冇事喇，係咪？
即係打唔低我嘅嘢會令
我更強壯呀？唔係…
啱啱相反啊，佢搞到你而家冇晒力
睇下
夠喇，咪打啦，胡椒…
停喇，唔好玩啦，你成個女仔噉𠸏？
幾得意吖
畀啲同情心啦，捉到你個鼻哥
唔好笑啦，噉你隻小蜜蜂呢？
你話過唔會噉對病人㗎
噉你到底醫唔醫得返佢啊？
老實講吖，醫唔返㗎喇
不過都話到畀你知
佢個心有幾大件事𠸏
而家醫學咁先進㗎嗱？
嗱，你而家睇到喇
我哋打咗啲輻射測試劑落佢度
會沿住佢嘅血管噉流啊，但係醫生
我都仲未打落佢度
犀利咯
你好？
好喇，而家同你做個新嘅體脂測試
睇下拍完你個肚之後
要幾耐先至完全停晒
你睇下，佢郁緊喇
係啊
取消埋我一點鐘嘅預約
阿參先生
我都係建議你做觀眾動物繞道手術
醫生，你講返廣東話啦，即係話
你要開胸做手術啊
放過我啦，聽唔明你啲醫生話啊
我哋要劏開你個人
然後幫你醫返好個心
你講緊人話㗎嗱？
醫生，只要救得返河馬，我咩都肯做啊
好
不過提下你哋，要做呢個手術
起碼都要畀…
30萬美金到啦
睇怕而家要40萬喇
好啦…
我哋要畀40萬啫
户口而家有幾多錢喺度啊？
而家仲有700蚊
係噉我哋有冇啲值40
萬嘅支票係未入㗎？
冇啊，乜你返工嗰度冇醫保咩？
冇啊，我哋攞晒嚟
換部彈珠機放喺休息室啊
你唔使擔心喎
係人都知道美國嘅
醫療系統只係衰過日本、加拿大、瑞典
仲有英國同全歐洲
最重要係我哋已經好好彩
唔係住喺伯拉圭啊
阿參先生，喺我哋正式同你搞醫保之前
需要問一問你，問我？
問我？
你想問我啲咩啊？
好啦，你問啦，太好喇
睇返呢一份表格
你喺心臟病發嗰欄改咗做零次喎
我睇咗嗰輪係腦出血吒嘛
噉你有冇…
飲開酒呢？
我聖誕節會飲啖紅酒開心下𠸏，明白晒
呢份係你嘅保單
噉我話你聽我發生過咩事呢？我最…
等陣先，份保單你要簽名嘅，哦
我…
要…
簽…
保單
先生，我哋唔可以同你搞醫保喇
簽咗賀字喇，唔得㗎，先生，簽咗字𠻹
我哋都係送你去醫院先啊
可唔可以送月歷啊？
好啦，準備好
醫生啊
我頭先夢到自己去咗個好正嘅地方啊
周圍都係火同硫磺
有呢隻紅衫嘅人係噉
插乾草落我屁股度𠻹啊
阿參先生
我諗你一定要盡快做手術先至得喇
我邊度有錢啊？
或者我買得起呢部機𠸏？
正啊，係呢嚿嘢喇
我知我唔係虔誠嘅教徒
其實你一路講聖經啲咩…嗰陣
我通常都玩緊手機或者係望緊啲女仔㗎
噉，我想問，可唔可以借40萬畀我啊？
我知我唔係最虔誠嘅猶太教徒
但係我租咗碟準備好睇㗎喇
係呢，可唔可以借40萬啊？
我知我唔係最虔誠嘅
哎吔，又佢喇
老公，借唔借到錢啊？
冇啊，不過攞到呢嚿嘢
係咩嚟㗎，老竇？
巴特，呢嚿嘢叫鑽好啊
轉得好啊
嘿，大家好啊，你哋而家係咪諗緊偈仔？
睇下有冇咩辦法可以畀少啲手術費呢？
好悶啊，等陣啊，佢可能會幫到我哋㗎
無論你嚟揾我做乜嘢手術
都只係畀129個9毫半
如果揾我做腦科手術
仲會免費送個整蠱神器畀你𠻹啊
唔該晒啊，唔睇唔知身體老
一醫還有一醫好，嚟啦，打呢個電話啊
我等緊你㗎
係啊，就係呢個電話喇
算啦，馬吉都冇得再衰喇，點解啊？
出面會有狗幫人做手術噉喎
咩做手術啊？
你喺度講咩啊？
細路，你哋要聽住啊河馬
你真係要講呀？
佢哋會唔開心㗎，我哋唔會唔開心㗎
我哋係電視世代嚟𠺢嘛
我哋情緒唔會有起伏啊，真係？
噉係點樣㗎？
好啦，你哋都大個仔大個女喇
我直接講畀你哋知啦
噉嘅，但係動物仙子就
帶埋腿神經先生去好遠嘅地方
然後就娶咗咗心失公主喇
爹哋，其實你係咪想講
你要做觀眾動物繞道手術啊？
誒，係啊
唔係啩？
個手術有咩差錯？
我咪冇咗個老竇？
暫時冇咗
阿仔阿女，我冇咁快死喎
係壞人先會死得快啲噉啊，係咩噉
林肯呢？
佢賣有毒嘅奶畀小朋友飲，河馬
我想佢哋冇咁傷心住
升高牀，降低牀，升高牀，降低牀
河馬心
估唔到我哋竟然會喺醫院度撞到啊
係萊德呀？
你喺度做咩啊？
等醫生拎走我個腎同個肺囖
你諗住捐畀邊個啊？
噉就先到先得啦，係噉你呢？
我個心壞咗啊，可以嘅話
我願意畀我個心你㗎，河馬，收聲啦
萊德
你哋幾好嘛？
我就係你哋嘅醫生嚟喇
尼克醫生…
正一而家，即刻去揾驗屍官
去揾驗屍官？
咪啦，我見佢見到悶啊
好啦，係噉我哋陣間手術台見喇喎
醫生…唔好嘈啊，條屍喺邊啊？
今日天氣幾好喎，等我喺呢邊出去先嗄
上帝多謝你賜畀我睇啲漫畫
仲有玩下膠鴨仔
同埋睇《懷舊運動第一、二、四冊》
上帝啊，我好驚聽日個手術會失敗啊
我有咩事嘅話，麻煩你睇住我老婆
保佑啲細路健康成長
唔好意思
就係噉，所以上帝整爛咗架火車喇
我爹哋病得好嚴重
如果有咩事佢會點㗎？
如果佢係好人，就會上去天堂
到時就可以盡情做自己鍾意做嘅事
咩都得
升高雲
降低雲，升高雲，降低雲，升高牀
降低牀
喂喂
做咩事啊？
我知道喇，係因為我太樣衰啊
克魯斯，你喺度做咩啊？
我嚟呢度做義工等我可以…
飲…
車…
捉…
哦，係呀？
聽落好似幾好笑喎
你嚟緊個手術就真係唔講得笑喇
信我啦，一睇就知，我都係過來人
睇落冇乜嘢吖，係咩？
我靜雞雞話你知啊，我根本冇化妝
聽啲人話喺呢個世界上冇嘢係
慘得過白頭人送黑頭人㗎
我以前唔係好明佢哋講咩㗎
我仲以為噉係好事嚟嘅𠻹
我哋想送呢張卡畀你啊
嘩，多謝你哋，要揾人替你真係好難㗎
講真吖，我知你要做呢個手術嗰陣
我真係好反對㗎，但係我再諗返
如果我老友想做女人，我都尊重佢
返嚟，我唔係做變性手術啊
咩話？
噉我諗住送畀你呢套…
超大碼比基尼點算好啊？
嘿，河馬，我去𨋢咗支酒返嚟
等你懷緬下，多謝啊，摩爾
要畀錢嘅，你知道㗎嗬？
媽咪，唔講你實唔知
喺手術途中佢哋會停咗
爹哋個心臟成六分鐘㗎
我都唔知你睇心臟病學嘅書係好定唔好囖
梗係好啦，媽咪，我睇完之後冇咁驚啊
我仲去買咗個牛心嚟學嘢𠻹啊
裝好個牽開器之後整開佢
直至舊嘢180度噉擘開
哎吔
有血𠸏？
跟住，就可以解開條冠狀動脈
歡迎返到嚟，我哋嘅節目
「人似物件型」
嘩，搞咩啊？
唔係啩？
邊個令我畀間教學大廈錄其他嘢？
一句講晒，我哋都係想大家尊重我哋啫
同埋想要一支蠟燭，係咪？
係啊，同埋一支…
等陣啊
噢，我可愛嘅乖女
我可能冇得再抱你㗎喇
又會咁臭𠸏？
瑪嘉
我諗你以後可能要一個人過㗎喇河馬
我唔會再結婚㗎喇
係喇，仲有就係
我要跟返我哋嘅結婚誓言
食到飽晒先至上手術台做手術
細路，你哋入嚟啦
姓高松
細路，聽住喇
我有好多嘢想同你哋兩個講咗先㗎
係噉𠸏…
我都唔知點講好
巴特
真係好可惜我睇唔到你第時結婚生仔
因為…
我知道你就算冇咗老竇
都會一樣係咁叻仔，多謝老竇
仲有麗莎
我諗而家係時候話你知
你係執返嚟我唔鍾意你
衰仔
不過唔使驚㗎，因為有個阿哥好愛你
佢會負責睇住你㗎喇
噢，爹哋
你好
咁多位好啊，你好，餘醫生
如果你個手術有咩差錯
麻煩你哋一定要隻眼開隻眼閉
唔係我水洗都唔清啊，知嘛？
噢，差啲唔記得咗𠻹啊
而家買鮑魚刷，仲送呢啲手套𠻹嘅
呢個咩嚟㗎？
瑪吉，呢位係安德烈，你好啊
我覺得你哋兩個簡直係天生一對
你講咩啊？
我老公佢仲未死㗎，噢，係呀？
希望佢好返啦，我唔想喎
咁多位，我哋默哀一分鐘喇
為我哋嘅老友，河馬阿森
而家過咗幾耐啊？
得六秒啫，使唔使由頭嚟過啊？
唔使哩？
可憐嘅阿森先生
究竟係咪因為我舖頭啲小食
搞到你個心出咗問題啊？
一塊牛肉乾，要唔要埋伏特加？
好啊，唔該
醫生，有咩問題啊？
你唔識應該戒落邊一度呀？
好啦，尼克，唔使驚㗎
諗下喺醫學院學咗啲乜嘢？
真係嘎？
我係認真㗎，我咩藥都開得𠸏
好犀利哩？
我都知道我係要戒啲嘢嘅，但係戒乜呢？
戒邊度呢？
喂
尼克醫生，你要喺塞咗嗰條血管下面
架嗰條管做動脈啊，下面啊
小妹妹，唔該晒條骨佢連住某啲嘢
嗰啲嘢連住個心臟
個心臟連住咗我左手
噢，弊喇
好消息，恭喜晒你哋啊
今次呢個手術好成功啊
噢，咁真係，實在太好喇
喂，你啊，尼克醫生
你記得我嘛？
嘿，我邊有可能唔記得啊？
你問個老友麥基，右腳變咗右手
右手變咗右腳嗰個吖嘛？
你冇事喇，爹哋
征服咗深次治療部